bueno a ver voy a reaccionar a un vídeo
de me voy a resignar a dos vídeos a un
vídeo de youtube y a otro vídeo de
sordito youtube y ahora mismo no tengo
ningún problema con info tuve todo más o
menos lo solucionamos en privado vale me
parece que es lo que hizo en el pasado
fue una cerdada por supuesto pero bueno
hoy en día tengo una relación cordial
con él si tengo que criticarles algo se
lo criticaré vale yo aquí en youtube ya
lo dicho yo me caso con nadie con nadie
me coming out pero yo me caso en youtube
con nadie cuando haya un youtuber que
haga algo mal lo voy a decir sea mi
colega o no sé mi colega y si alguien se
enfada conmigo y se molesta por ser
sincero pues mira tienes dos problemas
uno molestarte y otro de molestarte o
hacer lo que te dé la gana vale
pero yo voy a ser siempre totalmente
sincero entonces hay un vídeo que ha
hecho y foto ver que lo vamos a ver
exponiendo al zorrito youtube porque la
mascota es una copia de mí cuando me
peleaba con el doc y pero luego y por
qué voy a hacer esto voy a hacer esto
porque quiero ver un vídeo después de
eso rito que subió anoche y que me han
mandado no exagero 50 y mails de gente
diciéndome que se ha pasado es que esos
ritos muchas veces se pasa en mirar la
miniatura que le pone aquí a la novia de
wanted yo solito muchas veces yo lo ha
notado tengo que ser tratamiento
auditivo yo le tengo bastante aprecio
vale yo tengo bastante aprecio y tengo
buena relación con él pero lo veo que se
pasa muchas veces en la forma de meterse
con la gente en la forma de meterse
porque no solamente hace mente para el
físico sino que se mete con familiares y
cosas vale
ya lo he dicho en el vídeo de hoy
todavía no ha publicado el vídeo de cada
principal pero en el vídeo de heridos lo
he dicho y hay que hacer las cosas como
son
salvo te digo
y aquí están dos monos katia blogs bueno
esto es muy de latinoamérica es en
latinoamérica
patrick muchísimas gracias bienvenido en
latinoamericanos en españa tenemos la
piel más fina en latinoamérica como
desees en un montón de madrazos y como
que es más normal
llamar a una chica que parece un mono
una chamba como dicen allí pues no no sé
si sabéis que yo de moralista no tengo
nada
sabes quiere de moralismo y esas cosas
la verdad que no tengo nada pero bueno
abajo del vídeo de youtube
muy bien
tuve que por ciento ahora va en contra
de kenia que son muy fuerte también yo
no sé si realmente se ha posicionado
porque de corazón lo piensa porque la
interesa por el tema visitas y demás
pero ha pasado de ser kenia y formar un
team con kenia que ahora es todo el día
en contra de kenia pero bueno sí que es
verdad que yo pasé mucho con kenia
cuando le pasó lo del canalito el rbs y
aquí hemos reacción a muchas movidas que
ha tenido kenia
así que voy a que escribiendo algunas
cosas hoy por hoy que no me cuadra así
fortum está levantando el canal
totalmente ha pasado de no tener vamos a
dar está tirando palante está creciendo
de nuevo el vídeo de kenia os
no se mira el futuro ha hecho un vídeo
respondiendo al vídeo de esos ritos dios
el vídeo el zorrito dice en la gente que
se ha pasado tres pueblos que es muy
fuerte
vamos el primero este
los vídeos donde podemos ver como
quienes se contradicen todo lo que dice
si aún no lo saben
hoy le toca el turno a la mascota de
línea pero en este vídeo vamos a poner
al zorro y mostrar cómo también miente y
que las verdaderamente eso reiteró así
que espero que repente es el botón de
likes y que tengamos a 5.000 likes
demostrando que son un aporte que los
órdenes que comparta este vídeo y que te
suscribas si aún no lo estás porque
estamos creciendo bastante y la lección
de obtuviera cada días más grande el
pasado de su rito dio tubero francisco
javier maté más conocido actualmente
como sobre todo tuvieron fue conocido
anteriormente como utilizó la cuenta en
la que se dedicaba a acosar y
extorsionar al otro hijo
amigo guapa señorita qué pasó con el
dinero no me vayas a salir como
variables no me rompa el corazón de esta
manera
juanpa zorita recaudó más de un millón
de dólares en ayuda por el sismo y hasta
la fecha no hay nada entregado ostias
a ligas alias bull y zorra
alguien sabía de todo sea este twitter
es de zorritos youtuber anteriormente
nadie sabe quién se encuentra detrás de
la famosa cuenta pero utley son raya
caracterizado por sacar a la luz los más
escandalosos secretos de las estrellas
juveniles
fea y todo lo que quieras pero con mucho
éxito y dinero gracias a dios
[__] tu madre cerda descarada
pozos exponiendo 232 fotos íntimas
gracias conocer personas le contaban a 1
y los extorsionaba diciéndoles que no
nos mostraría a cambio de dinero público
ahora también está por varias niñas
vendiendo la cual están falsos de un
concierto tu tía
esto esto si no sé si tendrá pruebas de
esto porque esto es fuerte la acusación
que le acaba de hacer aquí al zorrito
el fuerte de la acusación si aún lo
tengo mi amiga lo quiere por fin dime
cuál a que cuenta hago el depósito y
cuánto es total en cinco mil babys
cuando arias el depósito
vendiendo de cual estas fuerzas de un
concierto todo esto sumado terminó en
prisión de twitter que casi termina en
presión
ahora voy a hacer desaparecer el
personaje de un visor pero antes sí de
promoción a su nuevo personaje entre
comillas son retos youtube si aún no te
queda claro que su rito de raúl y éste
se trató con los sitios programas de
radio llamado radio tv punto mx muchas
gracias por invitarme de ahora es la
primera vez que me invitan un programa
en vivo y más que nada que acepto porque
ustedes es muy extraño estar en este
tipo de situación porque por lo real
pues digo siempre está en el anonimato
pero puesto que esta vez accede y pues
aquí estoy además él mismo dijo que era
uno de los administradores de la cuenta
ovnis ahora
pero claro solamente había un
administrador en su puesto de twitter
sobre todo tuve lo fue suspendida porque
sujetaba vinculada con la cuenta que le
suspendieron audi zorra correcta yo tuve
lo también vientre son muchas las
ocasiones dejamos pillados con servicio
pero también miente a su fan pero una de
las más recientes ha sido cuando puesto
a estos tuya muchos recordarán de la
cuenta
la cual era la supuesta widget de guinea
que promocionó juan y google amenazó de
muerte
bueno pues cuando todo esto sucedió yo
jamás dije que fuese cual que lo hizo
eso sería algo grave pero es lo que me
está hablando de una cuenta que cuando
le borraron las cuentas aquella os como
promocionó diciendo quieres los nuevos
cuentas de kenia y más tarde esta cuenta
se cambió el nombre al comando anti
ratas y comenzó a amenazar
misteriosamente al zorrito lo que a mí
me llama a pensar que esas cuentas y en
la verdadera leche de kenia y que ver
qué cuál estaba ayudando le cambiaron el
nombre hicieron esta estrategia para
sientan yerbal y barnes de posteridad
pantoja y de paso donde promoción a
sonrisa en youtube pero casualmente su
retórica llegó a denunciar a los tiempos
que le estaban amenazando será porque
eran los mismos correcto también dice
que nunca dijo que expone tuviesen a
través de cuenta pero como muestra desde
youtube es su perdiste que esto es
totalmente falso
[Música]
el vídeo tiene un abanico nacionalidad
para empezar
porque en algunas horas
en esos momentos que ella me ofreció su
ayuda por si necesitamos pagar ciertas
cosas más nunca dije que ella me dio
dinero para demandar a juan
afortunadamente no puede modificar ese
audio porque yo lo tengo guardado en
jonote ya no hayan cómo hacer que vean
mal aquella zorrito mientras que él lo
que dijo que quiere le dio dinero para
demandar agua y me encanta como en el
youtube lo vuelve a desmentir
tiempo cuando yo decidí levantar una
denuncia en contra de cierta persona
ella me llamó y me dijo sabes que si
necesitas dinero para tu abogado yo te
lo doy con toda confianza y de melo
[__]
en toda máquina
y yo le he dado las frases a kenia por
el apoyo que de alguna forma me ha dado
y también sé que tiene a dos nunca ha
promocionado a su rector youtuber o
muchos genes y sobrinas dicen que queda
nunca ha promocionado al xorret en
youtube pero incentivando sí genial el
odio hacia júbilo lo mandamos verdad
obedece a varios tweets es un reto uno
nombrado en algún vídeo
[Música]
compártelo suscríbete para que sigamos
creciendo también
podría estar me olvidó la da un par de
saca pero la verdad que habría habría
más cosas que añadir vamos a ver el
vídeo
vamos a ver
está la gente muy alterada con este
vídeo
pues tiene pocos las hojas tiene más o
menos los de islay que suele tener
normalmente
como están sean bienvenidos a este nuevo
vídeo en el cual les voy a revelar un
secreto muy secretos o creo que secretos
o no es una palabra que existan pero
bueno a quién le importa un secreto
sobre keeper y lo alisa y ya quiero ver
con qué pendejadas va a justificar esto
la calle hablo pero antes de comenzar
quiero invitarte a que te suscribas a
que te unas a esta bellísima familia del
mal porque créeme te vas a divertir
porque siempre es divertido echarle
[__] a otros
así que suscríbete no esperes más no
esperes más ahora sí vamos a comenzar
con este [__] mito no es bueno como
todo el mundo recordará hace algunos
días que hacía blogs subió un vídeo
echándole [__] a quien ya nuevamente
cosa que bueno ya no nos sorprende que
si estaba operada que si es una
mentirosa que si es una tal por cual
puras pendejadas así que me puse a
pensar le respondemos o no le
respondemos porque la neta esta mujer me
da mucha flojera iago sea cierto que lo
hace para llamar la atención o para que
alguien mínimo
y decidí que sí y vete preparando cambia
porque te voy a dejar ir la verdad sin
salir
nunca existe un vídeo
y qué pasaría si no le gusta el nepe
pequeña ahora a mí me toca hacer un kit
que pasaría
que se me da súa son dos cascos
y a él sí le gusta el nepe elegí
el esquí
no lo sé vamos no tengo tanta confianza
con él como para saberlo o sea él es gay
y se acaba de burlar de una chica en el
bus tnp no creo no
no tiene sentido
yo hablando de tus patroncitos en noche
yo no voy a hablar sobre cosas que ya se
saben como por ejemplo que juan se
revuelca con fotos o que kimberly está
operada o que si están casados o que jo
wang se revuelca con fotos
pero yo pienso que es olvido de tubero
un día se va a llevar un buen problema
legal tío ya es que aunque fuese verdad
algo de lo que dice tío yo a él solito
lo veo como como yo cuando era el timbre
ya que todo lo de mi madre todo todo
todo lo defendía todo absolutamente nada
objetividad pim pim pim pim pim y que al
final tuvo un problema legal pero es que
lo veo todavía más
porque es todavía más salvaje las cosas
que dice porque yo todavía las cosas que
decía era las cosas es cierto el mundo
sabe que se creía pero es que si se
empieza a sacar cosas que son súper
privadas yo creo que un día va a tener
un problema legal tío tiros céntrate en
youtube tienen medio millón de
suscriptores
sabes sabes hacer gracias a tener gracia
contando las cosas comentando el salsero
tío ha hecho para diversión pero no no
es que parece que lo hace con odios
parece que lo hace por [__] a la de las
personas
divorciados no esas cosas tan aburridas
no pero de lo que sí voy a hablar es
sobre
aborto
como no sabías manita
me parece muy de muy mal gusto
me parece de muy mal gusto tío
o sea qué problema hay si la otra ha
abortado lo que cada uno está en su
derecho de hacer con su vida lo que le
da la gana
walesa qué problema hay si abortado de
pasa
este chaval este chaval va a tener
problemas y es que la cosa es que él es
del mismo país no
no aborto o javi es que da igual que
abortar se una a portarse
seguramente muchísima gente de las que
estáis aquí ahora mismo casi 600
personas habréis tenido un accidente con
vuestra pareja y habéis decidido abortar
porque oye mira no es el momento del
exterminio ven al mundo no en el momento
de tener este embarazo a fallar método
anticonceptivo
sabe lo que te digo mil cosas
pero es una cosa muy personal de cada
uno
es que no sé qué mostrar a las leyes
aquí en méxico contigo pero aquí en
españa esto sería denuncia total bueno
ya hubiera sido denunciar ese tiempo
pero es muy fuerte
siéntate que te voy a contar pues
resulta un chismoso resulta que kimberly
loaiza en uno de sus vídeos lo confirmó
pero honestamente no nos dimos cuenta
porque bueno a quien le importa el
contenido de kimberley loaiza o sea a
nadie pero veamos ese hombre eso a nadie
eso a nadie tampoco tiene 20 millones de
suscriptores parte del vídeo en
específico de la cual les estoy hablando
y les voy a explicar paso a pasito 1 2 3
123 izquierda derecha en ser perfecta
aquellos a verlo
escucharon que kimberly dijo que
presentó placenta previa y ustedes
estarán preguntando qué significa todo
esto pues no se preocupen ahí viene la
explicación placenta previa complicación
que se produce cuando la placenta cubre
la abertura en el cuello del útero de la
madre los factores de riesgo de placenta
previa incluyen la edad superior a 35
años los antecedentes de cirugías
anteriores como una cesárea haber tenido
un parto anterior o la extracción de
fibromas
factores de riesgo la placenta previa es
más frecuente en las básicamente la
placenta te molesta vale a la hora del
parto porque está ante la placenta que
el niño tiene que ser al revés vale
mujeres que tuvieron un bebé tienen
cicatrices en el útero por ejemplo a
raíz de una cirugía previa como un parto
por cesárea la extracción de un fibroma
uterino o un procedimiento de dilatación
y mucho pero mucho ojo y le grado
tuvieron placenta previa en un embarazo
anterior están gestando más de un feto
tiene 35 años o más no son de raza
blanca son fumadoras consumen cocaína
ahora vamos punto por punto punto número
uno
kimberly tuvo un bebé anteriormente si
estuvo embarazada pero por equis razón
el bebé no se logró está gestando más de
un feto actualmente pues no solamente
dio a luz a kim así que no hubo dos
fetos al mismo tiempo kimberly tiene más
de 35 años no ella tiene 25 si no me
recuerdo no son de raza blanca no juan y
kimberly no son trigueños así que eso
aplica kimberly es fumadora y consume
cocaína no hasta donde sabemos ella no
es adicta a nada más que a los puños de
juana y esto solamente no
y el dineral que tiene juan de dios
pantoja
madre mía
nos deja con una única opción que es el
grado lo acaba de llamar maltratador ya
resulta que lo del legrado
es por por descarte
y la definición del grado es practicar
un aborto terapéutico o quirúrgico antes
de cumplirse los 3 meses de embarazo
pues solito te voy a dar la boquita te
voy a dar la boquita
te voy a dar la boquita al zorrito que
hago lo hago un vídeo en el canal
principal no lo hago aquí
muchas mujeres ya sabrán la cuenta
mira vez
esto es google vale para empezar esto es
google y tú tampoco que sea cien por
cien fiable
aquí nos dicen los motivos
aquí nos dicen los motivos por los que
puede darse
entonces factores de riesgo sin siquiera
son los motivos pero bueno él lo hace
por descarte en el base por descarte
dice que bueno que puede ser que el
único que descartando todas estas
opciones lo único que le queda es que
haya sido porque haya tenido un aborto
no
si me está diciendo
al principio
pero no se logró embarazada pero por
equis razón el bebé no se logró si me
está diciendo que anteriormente tuvo
otro embarazo y que por otro motivo el
bebé no se logró ahí hubo un legrado un
legrado no es solamente que tú te quites
el niño voluntariamente un legrado
también te lo hacen cuando pierdes el
niño porque el embarazo o no por cosas
de la naturaleza no cuaja te hacen un
legrado un legrado no es hacerte un
aborto un legrado de la limpieza que te
hacen después
en esos ritos aquí ha hecho tú este
vídeo y has hecho una afirmación falsa
sin querer
te puedes haber informado un poco
primero
definición de legrado es practicar un
aborto terapéutico o quirúrgico antes de
cumplirse los 3 meses de embarazo en
resumen y para no hacerles el cuento más
largo se casaron solamente porque
kimberly salió con su domingo 7 y
todavía él juanito con su mentira de que
se casaron solamente para poder ser
rubios y claro que sí hijo
las dos preguntas del millón de dólares
kimberly se hizo alegrado porque no se
logró que el bebé o por qué
y la pregunta 2 va para katia están mal
confiar en kenia solo porque yo creo que
será que la otra le ha contado algo
y él y él no se está basando simplemente
en lo que aclaró él nos estar avanzando
simplemente en lo que ha buscado google
esto es que la otra se ha confirmado la
dicho oye tú sabes estoy estoy esto y
por eso estar hablando sobre si este
hombre se va a meter en un problema soy
yo no sé las leyes pero astrada energías
pero está bien confiar en invertida cual
ocultó un aborto
yo creo que no
[Música]
ya quiero ver con qué tonterías absurdas
va a salir katia para justificar esto de
su patrona
qué divertido
esto ha sido todo por el vídeo de hoy
espero les haya gustado de like
suscriban qué divertido jaja bueno
señores
también nos ha pasado pero miren
se ha pasado por miles
se ha pasado pero mil mil miles
louis
no me esperaba esto es solo una cosa son
las bromas el sars eo sabe el sanse y
todo sin pim pam el pique y tal pero ya
me tenté en cosas así aunque fuera
verdad
lo primero que aunque fuera verdad me
parece algo súper personal para meterte
con alguien por esto
a ver los audios colina
levantó tarde pero seguro estoy viendo
tu directo y estás hablando del zorrito
yo dije millones de veces que es mal
tipo veo que está viendo cuando dijo lo
del aborto que te quedaste él es así de
mala persona lo que pasa que ahora trata
de carne bien a los youtubers más
grandes para que no lo haga [__] pero
yo sé que vos siempre dijiste que no te
metes en la vida privada de las personas
y que no te gusta eso ese tipo filtro de
fotos de la pareja de rossi
mcmichael que es una youtuber de
maquillaje que es amiga de felipe fotos
de marido que supuestamente demandó a
otra y le empezó a decir que te metió
los cuernos porque no te encargas de tu
familia que te lo mereces porque no te
ocupa de tu marido te ocupa más de tu
carrera después de esa en una sorda le
mandó mensajes diciéndole y si perdiste
un hijo o querés que cuente cuando eras
prostituta acá en méxico le decían
si quiere que cuente cuando eras [__]
que méxico que tendrá cogiendo a
cualquiera bueno con otros modismos no
mexicanos y qué sé yo cuando perdiste tu
hijo rossi perdió un hijo es verdad tú
no no es que tuvo un aborto pero perdió
un hijo ese cuando perdiste tu hijo
porque tu marido te dio como que le pegó
y le hizo perder un hijo que eso no creo
que haya sido así porque ya sigue casada
y no no no parece ser una mujer que pero
igual o sea decirle que perdió un hijo
porque le pegó el marido y qué sé yo y
rossi llamándola que es un amor de minas
y como alice y diciéndole por favor que
termine con esas cosas porque saben
dónde vive tienen su número yo supongo
que lo deben haber denunciado por el año
el año pasado yo le dije todo esto al
zorrito y repudie de arriba abajo en
vídeo en twitter y así me contactó por
privada me pidió por favor que ahorra
los vídeos porque hay gente que no lo
sabe y que bueno
pero es un hijo de remil [__] es mala
persona
si está casada y tiene un hijo es como
lo que te quise una voz hace la voz con
lorena ponerle que hubiera pasado en
serio mira fotos o algo no sé no sé qué
donde ella con su marido las fotos si
están pero que hubieran publicado todas
las fotos de no sé lorena que le mandaba
a otro tipo y que señor habla y te digan
eso te pasa por estar en youtube y no
están marchando te a tu mujer que te
digan las cosas y entender que te digan
eso te pasa por estar ahí haciendo
vídeos y no atendiendo a tu mujer y
no sé cómo que eso sea ya le dicen
pelona porque si es un trasplante
capilar acá delante porque tenía muchas
entradas o sea porque estás ahí todo el
día haciendo vídeos y me laten desde tu
mujer pero más machista entender por qué
yo le dicen cómo estás ahí enfocándote
en tu carrera no entendés a tu marido y
no te lo coges así así las cosas
una
pues no sabía otras cosas digo me quedó
flipado investiga un poco vale y va a
jugar
jamaica pero creo que bien vestida un
poco